Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/gettingstarted.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: So you managed to install VapourSynth. Now what?
zh_cn: 所以你已经成功安装了 VapourSynth。现在该怎么办？

source: If you don't know the basics of Python, you may want to check out a `tutorial <https://learnxinyminutes.com/docs/python3/>`_.
zh_cn: 如果你不了解 Python 基础，你可能想查看一个`教程 <https://learnxinyminutes.com/docs/python3/>`_。

source: You can "play around" in the python interpreter if you want, but that's not how most scripts are created.
zh_cn: 你可以在 Python 解释器中"随意试试"，但大多数脚本不是这样创建的。

source: Example Script
zh_cn: 示例脚本

source: It all starts with a *.vpy* script. Here's a sample script to be inspired by, it assumes that `BestSource <https://github.com/vapoursynth/bestsource>`_ is installed and :doc:`auto-loaded <installation>`.
zh_cn: 一切都从一个 *.vpy* 脚本开始。这里是一个可供参考的示例脚本，它假设 `BestSource <https://github.com/vapoursynth/bestsource>`_ 已安装并 :doc:`自动加载 <installation>`。

source: Audio is also supported, use `BestSource <https://github.com/vapoursynth/bestsource>`_ to load your audio file.
zh_cn: 也支持音频，使用 `BestSource <https://github.com/vapoursynth/bestsource>`_ 来加载你的音频文件。

source: You can combine 2 operations in one script.
zh_cn: 你可以在一个脚本中组合 2 个操作。

source: Remember that most VapourSynth objects have a quite nice string representation in Python, so if you want to know more about an instance just call ``print()``.
zh_cn: 记住大多数 VapourSynth 对象在 Python 中都有很好的字符串表示，所以如果你想了解更多关于实例的信息，只需调用 ``print()``。

source: Preview
zh_cn: 预览

source: It's possible to directly open the script in `VapourSynth Editor <https://github.com/YomikoR/VapourSynth-Editor>`_ or `VirtualDub FilterMod <https://sourceforge.net/projects/vdfiltermod/>`_ for previewing.
zh_cn: 可以直接在 `VapourSynth Editor <https://github.com/YomikoR/VapourSynth-Editor>`_ 或 `VirtualDub FilterMod <https://sourceforge.net/projects/vdfiltermod/>`_ 中打开脚本进行预览。

source: Output with VSPipe
zh_cn: 使用 VSPipe 输出

source: VSPipe is very useful to pipe the output to various applications, for example x264 and flac for encoding.
zh_cn: VSPipe 对于将输出传输到各种应用程序非常有用，例如用于编码的 x264 和 flac。

source: Here are some examples of command lines that automatically pass on most video and audio attributes.
zh_cn: 以下是一些自动传递大多数视频和音频属性的命令行示例。

source: For x264::
zh_cn: 对于 x264：：

source: For flac::
zh_cn: 对于 flac：：

source: For FFmpeg::
zh_cn: 对于 FFmpeg：：

source: For mpv::
zh_cn: 对于 mpv：：
